Infos
Chefs d'entreprises:
Vous êtes débordés, je suis là pour vous aider si vous manquez :
- de visibilité
- de communication
- de ressources humaines
- de stratégie commerciale
- d'organisation,
Avec l'entreprise Merveilleuse, vous êtes assurés de solutions concrètes et immédiates.

Discrétion assurée.
Ce qui me différencie ?
- Un crédit d'heures abordable et évolutif pour toutes les tailles d'entreprises à votre disposition.
Laboratoire d’idées réactif, l'entreprise Merveilleuse (Fabrique de Solutions) a pour but d’accompagner les entreprises afin d’identifier leurs problèmes et de mettre en place des solutions dans les domaines :
Marketing, Communication, Organisationnel, Commercial
N'hésitez plus, contactez-moi !
c.tommasi@merveilleuse-fabriquedesolutions.com